#Inter +0.000001 ver20160406#
---------------------------


A [programm Inter +0.000001](http://dmitriy-yarygin.github.io/Inters/) by [Dmitriy Yarygin](https://github.com/Dmitriy-Yarygin) on [GitHub](https://github.com/Dmitriy-Yarygin/Inters).


При запуске программа берет координаты уже заданных многоугольников A и B и вычисляет фигуры, образовавшиеся в результате пересечений A и B.
Для каждой фигуры пересечения высчитывается площадь и фигуры с площадью менее 0,0001 px^2 исключаются.
Результирующие фигуры и их координаты содержаться в двумерном массиве RESULT.

_**Многоугольники заданные изначально НЕКОРРЕКТНЫ!**_ 
Поэтому, для избежания зацикливаний необходимо либо сдвинуть вершины имеющихся многоугольников так чтобы устранить самопересечения, либо стереть и задать свои многоугольники не имеющие самопересечений.

##Интерфейс позволяет:##

###Передвигать вершины многоугольников А и В мышью###
Для более точного позиционирования общепринятая схема перетаскивания (нажатие и удержание ЛКМ, перетаскивание, отпускание ЛКМ) заменена на следующую: 
1. Выполняется клик ЛКМ (Левой Клавишей Мыши) на вершине многоугольника. 
Вершина выбрана, ЛКМ можно отпустить и никаких кнопок на клавиатуре или мыши зажимать нет нужды.
2. Теперь вершина перемещается вместе с указателем мыши в любую точку (необходимо помнить, что фигуры не должны иметь самопересечений). 
3. Когда позиция для вершины выбрана - одиночное нажатие ЛКМ закрепляет вершину в точке, соответствующей текущему положению указателя мыши.

###Точно задавать координаты вершины многоугольников А и В в таблице###
Для этого следует выбрать ячейку таблицы, соответствующую координате вершины, и с помощью клавиатуры ввести новое значение.

###Стереть начальные многоугольники и задать свои###
Необходимо одновременно нажать на клавиатуре Shift и Delete (Shift+Delete). 
В результате все фигуры и таблицы будут стерты с экрана.

###Нарисовать свои многоугольники А и В###
Для этого при нажатом и удерживаемом Shift нажать ЛКМ в тех точках, где должны быть вершины многоугольника (от 3 до 100 вершин).
Если все вершины введены - нажатие на клавиатуре Enter завершит ввод первого многоугольника.

Аналогично вводится второй многоугольник (ввод вершин Shift+ЛКМ, завершение ввода Enter).


##Ограничения:##
1. Многоугольники на входе не должны иметь самопересечений. 
2. Многоугольники на входе могут иметь от 3 до 100 вершин.
3. Координаты каждой вершины находится в диапазоне от[0, 0] до [400, 400].
4. Касание многоугольников не считается пересечением.
5. Если площадь одного из многоугольников пересечения менее 0.0001 - такой многоугольник исключается из массива.